TCC, caso controle, revalidação de diploma para Portugal, prazo pequeno, não sabe se o que tem de banco de dados é suficiente.
Objetivo avaliar 2 protocolos (bloqueio antagonista - controle x  bloqueio com progesterona - casos) de estimução ovariana para fiv, principal desfecho é qualidade embrionária (), mas também avaliará número de folículos e outras..
qualidade embrionária é a Coluna número de embrião top quality.
desfechos seundários  - tx bastocisto, tx fertilização..

Mais ciclos com antagonista do que com progesterona, 

Banco de dados - 


Análise Ok.